ฉันชื่อเพ็กกี้ คาร์เตอร์
ฉันทำงานให้เอสเอสอาร์ หน่วยข่าวกรองลับชั้นนำของอเมริกา
แต่เมื่อสงครามจบลง ขอบเขตงานของฉันตอนนี้ก็...
- เจ้าหน้าที่คาร์เตอร์ รับสายให้ด้วย - ต่างไป
ทั้งหมดนั้นพลิกผัน เมื่อเพื่อนเก่าขอให้ฉันเป็นสายลับสองหน้า
ผมมีห้องนิรภัย มีคนมาขโมยกวาดไปเรียบ
สองสามอาทิตย์ต่อมา สิ่งประดิษฐ์ของผมก็เริ่มไปโผล่ที่ตลาดมืด
เขาทิ้งพันธมิตรไว้ให้ฉันหนึ่งคน
เอ็ดวิน จาร์วิส เขาจะช่วยคุณทุกทางที่ทำได้
ในตอนนี้ฮาเวิร์ด สตาร์ค คือผู้หลบหนีกระบวนการยุติธรรม
คุณคือคนเดียวที่จะล้างมลทินให้ผมได้
จะบอกว่าผู้หญิงคนเดียวปราบ เจ้าหน้าที่รัฐบาลฝีมือดีได้ทั้งทีมเหรอ
หยุดนะ
- คุณก็รู้ว่าฉันทำไม่ได้ - คุณไม่มีทางเลือกแล้ว
- คุณจะไปไหน - ฉันต้องไปเอาของที่กริฟฟิธ
- คุณต้องการอะไรกัน - เลือดของสตีฟไง
อสุรกายมีจริง
และไม่มีตัวไหน ที่น่าสะพรึงกลัวไปกว่าเลอไวอาธาน
เธอทาลิปสติกฉัน
- นั่นใช่เพ็กกี้ คาร์เตอร์มั้ย - พระเจ้า คุณคะ ช่วยหน่อยได้มั้ย
มาเริ่มกันเลย
คุณหมอเฟนน์คอฟฟ์
คุณหมอเฟนน์คอฟฟ์ ขอเชิญที่ห้องผ่าตัดครับ
ผมไม่เข้าใจ
พยาบาลเล่าเรื่องความสามารถคุณให้ผมฟัง
เห็นว่าคุณทำให้จิตใจของคนตายด้านได้
ทำให้พวกเขาไม่รู้สึกรู้สาความเจ็บปวด
ผมไม่เคยลองใช้กลยุทธ์ของผมกับการผ่าตัด
เชื่อผมเถอะ ถ้ามีทางเลือกอื่นผมก็คงไม่พึ่งคุณ
เรามีคนเจ็บมากกว่าอุปกรณ์ที่มี
เราไม่เหลือยาชาแล้ว
ให้มันได้แบบนี้สิ
การติดเชื้อลุกลามทั่วขาพลทหารโอเวชกิ้นแล้ว
เขาจะตายแน่ถ้าเราไม่ตัดออก
บอกมาเลย หมอ คุณจะช่วยผมยื้อชีวิตเด็กคนนี้มั้ย
เล่าเรื่องชีวิตก่อนเกิดสงครามให้ผมฟังหน่อย
ในวันก่อนที่ผมจะจากไป เราไปปิกนิกกัน
ผมเล่นหมากรุกกับแม่
ผมว่าเล่นข้างนอกบ้านดีกว่า
ผมถ่วงเวลาการเล่นให้ยืดออก
ผมพยายามยื้อให้นานไม่มีจุดจบ
คุณพยาบาล ช่วยดึงผิวหนังกลับด้วย
- ทำความสะอาดบริเวณนี้ด้วย - ได้ค่ะ
ไม่ต้องไปสนใจพวกเขา พลทหารโอเวชกิ้น
สนใจที่เกม สนใจที่แม่ของคุณ
คุณอยู่ในวันแบบนี้ได้นานเท่าที่ปรารถนา
แต่คุณต้องมีสมาธิ
แม่ยอมแพ้
แม่บอกว่าผมหยุดเวลาไม่ได้
เราออกไปเดินเล่น
ผมพยายามทำให้แม่เบิกบาน
ผมพูดเกี่ยวกับอนาคต
พูดถึงสิ่งที่เราจะทำเมื่อกลับถึงบ้าน
ดีแล้วล่ะ พลทหารโอเวชกิ้น
คุณเงียบเกินไปนะ
ถ้าผมเป็นคุณก็คงไม่อยากพูดเช่นกัน
เรามีรูปของคุณที่คลับของสไปเดอร์ เรย์มอนด์
มีพยานรู้เห็นว่าคุณอยู่ในรถบรรทุก ที่ขนไนตรามีนเต็มทั้งคัน
ส่วนพยานอีกรายบอกว่าคุณอยู่ที่เรือ
เรือที่สตาร์คเอาของเล่นไปซ่อน
แถมยังมีอีกหลายศพ
รวมถึงสไปเดอร์ เรย์มอนด์
ลีท แบรนนิส
เรย์ ครีสมินสกี้
คิดว่าฉันฆ่าเจ้าหน้าที่ครีสมินสกี้จริงๆ เหรอ
ฉันก็ไว้อาลัยเขาร่วมกับพวกคุณนะ
ใช่ ผมก็ร่วมการแสดงนั้นเช่นกัน
- คุณนี่เหลือเชื่อชะมัดเลย - ปากดีนักนะ
ปากดีมากจริงๆ
ผมช่วยเหลือคุณอยู่หกเดือน
ขณะที่คุณหาจังหวะทำร้ายผม
ทำไมล่ะ จะทำเหมือนว่าเรายังเป็นเพื่อนกันหรือไง
ซี้ปึ้กงั้นเหรอ อยากพูดอะไรมั้ยล่ะ
พูดเรื่องนี้สิ
ทั้งหมดนี้น่าประทับใจมาก เจ้าหน้าที่ซูซ่า
คุณรวบรวมหลักฐานได้ดีทีเดียว
ฉันเข้าใจว่าคุณไม่เคยได้จับงานใหญ่แบบนี้
คุณก็เลยคว้ามันอย่างเต็มที่
แต่คุณกำลังเสียเวลาไปโดยเปล่าประโยชน์
มีนักฆ่าฝีมือดีกำลังลอยนวล
และเธอเป็นเพียงเบี้ยเล็กในกระดานใหญ่
มีคนคอยชักใยเธออยู่
เธอนี่น่าทึ่งทีเดียวนะ
คุณวางหลักฐานไปตรงหน้าแล้ว เธอยังจะทางหลุดออกจนได้
ผู้หญิงคนนี้เป็นปรมาจารย์การโกหกเลย
โกหกตัวเองนะผมว่า
ผมเริ่มมึนไปแล้ว ขอไปหากาแฟดื่มก่อน
หัวหน้าครับ เราเพิ่งได้รับสาย
มีอุบัติเหตุ เจ้าหน้าที่เยาช์เสียชีวิตครับ
อะไรกัน เยาช์เหรอ ได้ไง
รถบรรทุกชนครับ
พระเจ้าช่วย
ตำรวจแจ้งว่าเขาเพิ่งเดินออกจากบาร์
ผมเพิ่งรู้จักเขาได้ไม่นานนัก แต่เขาก็ดูเป็นคนดีทีเดียว
- แม้ว่าอารมณ์จะดูอ่อนไหวไปบ้าง - เขามาทำอะไรที่นี่ครับ
ผมได้รับเชิญมา ในกรณีที่เจ้าหน้าที่คาร์เตอร์ เริ่มเอ่ยถึงเลอไวอาธาน
ไม่จำเป็นต้องอธิบายหรอก หมอ
มีปัญหาหรือไง เจ้าหน้าที่ธอมป์สัน
เปล่าครับ
แค่ดูไม่ปกติครับ
ผมกลับไปที่ทำงานคุณดีกว่า
- ไม่จำเป็นหรอก - จำเป็นสิ
พวกคุณมีเรื่องต้องสะสางเต็มไปหมด
แล้วผมเองก็ไม่อยากเป็นต้นเรื่องให้วุ่นวายกัน
แต่ผมว่าเธอไม่พูดสิ่งเกี่ยวข้องเรื่องนั้นหรอก
พาเขากลับไปซะ แล้วก็เตรียมตัวให้ดี
ฉันจะให้นายกลับเข้าไปแบบจัดเต็ม
เราต้องเร่งเครื่องกันหน่อยแล้ว
ผมสับสนไปหมด
ผมเบื่อเต็มที
ผมประทับใจนะ
คุณนี่ไม่เบา คาร์เตอร์ ให้ได้งี้สิ คุณเก่งจริงๆ
ในนั้นมีผู้ชายเป็นโหล ที่อยากเล่นเกมเก่งได้ครึ่งหนึ่งของคุณ
ฉันไม่ได้เล่นเกมค่ะ ไม่เคยทำด้วย
ไปพูดกับครีสมินสกี้สิ
ถ้าอยากทำร้ายฉัน ตอนนี้ก็มีโอกาสแล้วนะ
ผมไม่อยากทำแบบนั้นหรอก คาร์เตอร์
มีบางสิ่งที่ไม่ถูกต้อง
ผมเห็นผลงานคุณในรัสเซีย
สิ่งที่คุณทำเพื่อภารกิจนั้น สิ่งที่คุณทำเพื่อผม
คุณช่วยชีวิตผมไว้ เรื่องนี้ฟังดูไม่ขึ้นนัก
เพราะฉันไม่เกี่ยวข้องการตายของครีสมินสกี้
รวมถึงการขโมย สิ่งประดิษฐ์ของฮาเวิร์ด สตาร์คด้วย
การขโมยงั้นเหรอ
เขาช่างคุมคุณอยู่หมัดเสียจริง
ต้องขอซูฮกเขา เก่งดังที่เขาลือกันจริงๆ
- เก่งดังที่เขาลือกันเหรอ - เขาแทรกซึมจนปั่นป่วนสมองคุณได้
ฮาเวิร์ด สตาร์คไม่เคยปั่นป่วนสมองฉัน หรือไม่ว่าอะไรก็เถอะ
เลิกตีหน้านิ่งเถอะ คาร์เตอร์
แค่ยอมรับว่าคุณกับเขากำลังชอบพอกัน ก็ไม่เห็นจะเสียหายตรงไหน
หรือเคยก็ได้
เพราะเท่าที่เห็น สตาร์คกำลังพาคุณเสี่ยงตาย
ฟังผมนะ
คุณต้องทำข้อตกลง
สตาร์คคือบุคคลที่เราต้องการ
เผยเรื่องเขาให้เราฟัง
เอาตัวเองให้รอดก่อน
สิ่งเดียวของเขาที่ฉันบอกคุณได้คือ เขาไม่ใช่คนที่พวกคุณต้องการ
เมื่อเป็นเรื่องฮาเวิร์ด สตาร์ค เอสเอสอาร์จะไม่รับฟัง
ฉันถึงได้ทำการสืบสวนเอง
ไม่ใช่เรื่องจริงทั้งหมดสินะ
ก่อนที่ซูซ่าจะจับไต๋คุณได้ เราก็เริ่มมองตรงประเด็นอื่นแล้ว
งั้นก็พูดไปสิ พูดถึงประเด็นอื่นเลย คุณอยากได้เรื่องอะไรล่ะ
บอกอะไรเราสักอย่าง
อะไรก็ได้
บอกแค่ว่าเรื่องนี้คุณรู้อะไรบ้าง
ไม่อยากจะอธิบายเหรอ
ก็ได้
งั้นก็ย้อนอดีตกลับไปสักนิด
ผมอยากรู้เกี่ยวกับสงครามฟินาว
ก็ได้ค่ะ แต่คุณจะต้องเป็นคนพูด เพราะฉันไม่รู้เห็นเหตุการณ์ฟินาวสักนิด
เอาตัวรอดเก่งจริงนะ
เพราะคนส่วนใหญ่ที่ไปรบที่นั่นตายเรียบ ยกเว้นเพื่อนซี้ปึ้กชาวรัสเซียของคุณ
คุณคิดว่าคุณรู้จักฉัน
แต่ฉันก็เป็นได้แค่สิ่งที่คุณทึกทักกันไปเท่านั้น
ต่อหน้าคุณ ฉันเป็นแค่ลูกแมวจรจัด ถูกทิ้งไว้ที่หน้าประตูบ้านให้คุณคอยคุ้มกัน
เลขาหญิงที่กลายเป็นสตรีไร้ทางหนีทีไล่
แม่สาวบนหิ้งที่แปรเปลี่ยนเป็นโสเภณีงี่เง่า
คุณทำตัวเหมือนเด็กอมมือ
ที่แย่กว่านั้นไปอีกหลายขุมก็คือ การทำงานมั่วซั่วของตำรวจ
ตอนที่จับฉันยัดเข้ารถ คุณห่างจากตัวผู้หญิงที่คุณต้องการตัวแค่เอื้อม
คุณควรจะไปตามล่าด็อตตี้ อันเดอร์วูด ซึ่งฉันว่าตอนนี้เธอคงสละชื่อนี้ไปแล้ว
ขอโทษนะคะ
ฉันอยากซื้อรถเข็นคันนี้ค่ะ
เข้าใจเลือกค่ะ เป็นฉันก็เลือกคันนั้น
- อยากให้ห่อให้เลยมั้ยคะ - ไม่ค่ะ ขอบคุณ
ไม่ใช่ของขวัญค่ะ ฉันซื้อให้ตัวเอง
งั้นก็ขอยินดีด้วยค่ะ
- ขอบคุณค่ะ - คุณจะรับผ้าห่มไปด้วยมั้ยคะ
- แน่นอนค่ะ - สีชมพูหรือสีฟ้าดีคะ
ขอสีชมพูค่ะ
คุณคงใจร้อนไม่เบาเลยนะคะ
ดูน่าจะยังไม่ถึงวันคลอดเลยนะคะ
มันจะมาเร็วกว่าที่คุณคาดคิดอีก
ข้อเสนอที่ผมยื่นไป...
- ปล่อยตกไปนะ - ยังไงก็ได้ ฉันไม่รับอยู่แล้ว
อีกไม่นานนัก ดูลีย์จะลากผมออกไปแล้ว ขอให้ผมทำสิ่งที่ไม่อยากทำกับคุณ
เพ็กกี้ คุณเห็นผมมานานพอดู
คุณรู้ว่าผมทำอะไรได้บ้าง
คุณเองก็รู้ว่าฉันทำอะไรได้
ขอทราบเบอร์ด้วยค่ะ สักครู่นะคะ
2704 ฮิลเฮิร์สต์สายไม่ว่าง หากสายว่างฉันจะติดต่อกลับไปค่ะ
ประทานโทษครับ
คุณคะ มีอะไรให้รับใช้คะ
ครับ ผมมาหาหัวหน้าดูลีย์น่ะ
ขอโทษค่ะ ฉันไม่รู้จักเขาเลย
เขาเป็นผู้ดูแลการปฏิบัติการนี้ เอสเอสอาร์น่ะครับ
ผมเคยเข้ามาให้ปากคำแล้ว
คุณคะ ฉันก็อยากช่วยนะคะ แต่ตอนนี้เรากำลังวุ่นกันมาก
และตรงนี้เราอนุญาต ให้เข้าได้เฉพาะเจ้าหน้าที่เท่านั้นค่ะ
คุณช่วยต่อสายบอกเขาทีว่าเอ็ดวิน จาร์วิสมา...
พร้อมคำสารภาพที่ฮาเวิร์ด สตาร์คลงนามแล้ว
ถือสายสักครู่ค่ะ
อยู่ในนั้นทั้งหมดแล้ว ผมตอบได้ทุกคำถามที่คุณพึงมี
เจ้าหน้าที่คาร์เตอร์ คุณเป็นอะไรมั้ย พวกเขาทำร้ายคุณหรือเปล่า
เธอไม่เป็นอะไร
ตอนนี้เธอมาแล้ว เข้าเรื่องกันเลยนะ
- เขามาทำอะไรที่นี่ - มาดึงหัวคุณออกจากเขียงน่ะสิ
เกมปริศนาคงต้องจบลงแล้วครับ เจ้าหน้าที่คาร์เตอร์
คุณสตาร์คตัดสินใจที่จะยอมรับ
- นั่นอะไรน่ะ - คำสารภาพของแฟนเธอ
เขายอมรับในทุกเรื่อง
ปล้นห้องนิรภัยตัวเอง ค้าขายวัตถุระเบิด เหตุระเบิดที่ร็อกซอน
แล้วเจ้าตัวไปอยู่ที่ไหนแล้ว
ละแวกกรีนแลนด์มั้งครับ
เครื่องน่าจะลงจอดที่ทีเทอร์โบโร ประมาณสามทุ่มคืนนี้
ทนายเขาเก็บหน้าที่มีลายเซ็นไว้ และจะส่งไปให้คุณ
ทันทีที่คุณทำตามข้อตกลง และเจ้าหน้าที่คาร์เตอร์กับผมก็เป็นอิสระ
แล้วฉันมีสิทธิ์มีเสียงอะไรบ้างหรือเปล่า
- เราให้โอกาสคุณพูดเยอะแล้ว - งั้นตกลงมั้ยล่ะครับ
ก็ไม่เชิง
ถึงการจัดการครั้งนี้จะเย้ายวนไม่เบา แต่ผมก็ไม่โง่นะ
ต่อให้จริง ทำไมผมต้องยอมทิ้งคาร์เตอร์ หรือคุณเพื่อเอกสารแค่แผ่นเดียว
เอกสารที่ลงนามแล้วนะครับ
ไม่ เธอต้องอยู่ที่นี่ คุณก็ด้วย
ผมอยากให้ส่งเอกสารที่มีลายเซ็นมา
พอสตาร์คลงเครื่อง เราจะพาเขามานี่ แล้วยื่นหมูยื่นแมวกัน
นี่คือข้อตกลง
ก็คงจะต้องเป็นเช่นนั้นครับ
บอกไว้ก่อนเลยนะ ผมว่าคุณน่ารังเกียจชะมัด
ถอดกุญแจมือซะ
ฮาเวิร์ดทำแบบนี้ไม่ได้นะ ฉันล้างมลทินให้เขาไม่ได้แน่ ถ้า...
คุณไม่ได้ล้างอะไรให้ใครหรอก คุณจบเห่เแล้ว
คุณคงไม่เข้าใจการต่อรอง เรื่องเจ้าหน้าที่คาร์เตอร์ของเรานะครับ
เธอไม่ถูกดำเนินคดีแน่
เมื่อสตาร์คก้าวเข้ามาในตึกเมื่อไหร่ เธอก็จะได้เดินออกไปตลอดไป
คาร์เตอร์ คุณออกจากเอสเอสอาร์แล้ว
อย่าให้เธอคลาดสายตาไปอีกล่ะ
คุณเก็บของที่โต๊ะเร็วจัง
ข้าวของส่วนตัวของคุณเหรอ
- สมุดสองเล่มกับแฟ้มเนี่ยนะ - ที่จริงอันนี้เป็นของบริษัท
ผมเสียใจกับเรื่องนี้ด้วยนะครับ
พอคุณไม่มาพบผม ผมก็รู้ว่าเกิดเรื่องแย่ขึ้นแล้ว ผมเลยตกใจ
แล้วคำสารภาพนั้นจะทำให้ฉันกลายเป็นยังไง เหยื่อที่โดนต้มเหรอ
หญิงไร้สติที่พ่ายต่อเสน่ห์ ของคาสโนวาว่าหนวดงามแห่งอเมริกา
ก็ตั้งใจว่าอย่างนั้น
พอเอาเรื่องการล้มละลายพ่วงด้วย ก็จะเป็นสิ่งจูงใจให้คุณสตาร์คก่อเรื่องขึ้น
เจริญล่ะงานนี้
- หวังว่าสักวันคุณจะยกโทษให้ผมนะ - ไม่มีอะไรต้องยกโทษ
คุณตกใจและต้องหาแผนสำรอง
คุณก็แค่ไม่ถนัด แล้วคุณพยายามช่วยฉัน
แล้วฮาเวิร์ดออกหน้าสารภาพเหรอ คิดไม่ถึงเลยว่าเขาจะทำดีแบบนั้นได้
ครับ
เรื่องคำสารภาพ
ฮาเวิร์ดเขียนคำสารภาพใช่มั้ย คุณจาร์วิส
เปล่าครับ
คุณเขียนคำสารภาพใช่มั้ย คุณจาร์วิส
- ใช่ครับ - ว่าแล้วเชียว
ผมโทรไปขอให้ช่วยตั้งหลายครั้ง แต่คุณสตาร์คไม่รับสายเลย
ผมฝากข้อความเต็มไปหมด ไม่มีตอบกลับ ผมสติแตกแล้วแตกอีก เลยเอาทักษะมาใช้...
- ให้มันได้แบบนี้สิ - ก็อย่างที่บอก
เรื่องนี้มีความตกใจมาเอี่ยว
ผมว่ามันจะชะลอเวลาให้เราได้
เราเข้าใกล้คนร้ายตัวจริงแล้ว ผมหวังว่าอีกไม่กี่ชั่วโมง...
เราจะพิสูจน์ความบริสุทธิ์ของคุณสตาร์ค และศักยภาพของคุณได้
ถ้าฮาเวิร์ดไม่ได้ลงเครื่องที่ทีเทอร์โบโรล่ะ
- เราสองคนจะต้องหายตัวไป - หายตัวเหรอ
จนกว่าจะถึงการไต่สวนคดีของเรา ซึ่งจะตามมาด้วยการลงโทษมาตรการรุนแรง
คุณเคยโดนแขวนคอมั้ยล่ะ คุณจาร์วิส
ก็ไม่เคยนะครับ
มันไม่น่าอภิรมย์นักหรอกนะ
ผมรู้ว่าคุณโกรธผม ผมก็รู้ว่าสมควรโดนแล้ว
ถ้าจะให้พูดกันตามตรง เรื่องนี้มันก็อึมครึมมานานพอดูแล้วล่ะ
ผมไม่ได้โทษคุณนะ ไม่ได้โทษแล้ว
ผมหมกมุ่นอยู่กับงานนี้ ตั้งแต่วันแรกที่เป็นรูปเป็นร่าง
ผมอยากให้คุณรู้ว่าผมอยากให้คุณได้สิ่งที่ดีที่สุด
ผมแวะไปหาคุณกับลูกๆ แล้วนั่งคุยกันได้มั้ย
ทานมื้อค่ำด้วยกัน
ผมจะแวะไปสักชั่วโมงได้
ผมก็คิดถึงคุณ บาย
ดูได้ผลดีนะครับ
ถือเป็นจุดเริ่มต้น
รู้สึกยังไงบ้างครับ
ผมไม่รู้จะพูดยังไง
- ผมติดหนี้คุณ - ไม่ครับ
คุณไม่ได้ติดหนี้อะไรผม
ผมดีใจที่ได้มาอยู่ที่นี่ เพื่อช่วยเหลือคุณ
ผมว่าเราน่าจะล่อใครให้ได้สักคน จัดการพวกเขาซะ ขโมยอาวุธ และ...
จัดการซะเหรอ คุณโดนขังมาชั่วโมงหนึ่ง ยังคิดจะยึกยักสู้อีกเหรอ
ที่นี่ไม่มีใครฟังเหตุผลเลยหรือไง
ฉันคงไม่มีเพื่อนในเอสเอสอาร์แล้วล่ะ
แต่ใช่ว่าเมื่อก่อนจะมี
"เตรียมตัว...
สำหรับ...
การอพยพ"
- คุณรู้รหัสมอร์สด้วยเหรอ - ผมปวดใจที่คุณแปลกใจนะ
เขาเคาะบอกเวลา
"เก้าสิบนาที"
จะมีอะไรเกิดขึ้นในอีก 90 นาที
เลอไวอาธานกำลังจะมา
หัวหน้าดูลีย์คะ
หัวหน้าดูลีย์ ฉันอยากจะขอสารภาพ
- ผมได้คำสารภาพที่ต้องการแล้ว - นั่นของปลอม
ทำแบบนี้เพื่ออะไร คาร์เตอร์
ฮาเวิร์ด สตาร์คไม่มาค่ะ ทั้งคำสารภาพและลายเซ็นคือของปลอม
- เจ้าหน้าที่คาร์เตอร์... - คุณคาร์เตอร์ค่ะ ฉันไม่ได้ทำงานที่นี่แล้ว
หากต้องการคำสารภาพ ต้องการข้อเท็จจริง ฉันก็พร้อมจะบอกแล้ว
มันทรมานใจ
ฉันเจอสิ่งของที่เหลือจาก ห้องนิรภัยของฮาเวิร์ด สตาร์ค
แต่กลับทำอะไรไม่ได้เลย
แต่ฉันรู้ว่าวันนั้นเจ้าหน้าที่ซูซ่าไปทำงาน อย่างน้อยเขาก็รับได้หน้าได้ตาไป
เราลงจากเรือไม่นานนักก่อนที่พวกคุณจะไปถึง
ฉันไม่รู้ว่าจะมีอะไรเกิดกับเจ้าหน้าที่ครีสมินสกี้
ฉันควรจะระมัดระวังกว่านั้น
ฉันก้มหน้ารับมันให้ได้
แล้วทำไมถึงเพิ่งบอกเราตอนนี้
เพราะฉันต้องการให้คุณเชื่อใจ เพื่อจะเชื่อฉันเรื่องหมอไอฟ์เชนโก
นักวิทยาศาสตร์ชั่วร้าย
นั่นแหละ เขาเป็นฆาตกรตัวจริง
แค่ท่าถูจมูกก็ดูออกเลย
ฉันรู้ว่าฉันเห็นเขาใช้รหัสมอร์ส สื่อสารกับใครสักคนในอีกฟากถนน
มุมตะวันออกเฉียงใต้ของตึกนั้น สูงอย่างน้อยสิบชั้นหรือมากกว่า
- ผมก็เห็นเหมือนกัน - ถ้าคุณเห็นก็ยิ่งมีน้ำหนักดีนะ
เขาพูดถึงกำหนดเวลาอะไรสักอย่าง เรามีเวลาไม่ถึง 90 นาทีก่อนเกิดเรื่อง
เราปล่อยเขาตามลำพังไม่ได้
เขาเป็นคนดี มีแต่ช่วยเราทั้งนั้น
เขาเพิ่งมาได้ 48 ชั่วโมง เราแทบไม่รู้จักเขา
ก็อาจจะใช่ แต่เรารู้จักคุณ
จะให้ผมเชื่อว่าคุณสืบสวนเองได้ โดยที่พวกเราไม่สังเกตกันเลยหรือไง
แล้วทำไมต้องทำเรื่องยุ่งยากแทนที่จะบอกเรา
ฉันทำเพราะไม่มีใครฟังฉันต่างหาก
ฉันทำได้ เพราะไม่มีใครมองฉัน
เพราะถ้าฉันทำรายงาน ชงกาแฟ จัดหามื้อเที่ยงให้ ฉันก็ไม่มีตัวตน
ขออภัยนะที่ผมไม่ได้ซึ้งน้ำตาเล็ด เพราะเรื่องเศร้าของคุณ
แต่ประวัติการพูดความจริงของคุณ มันไม่ได้งดงามเลย
- เพราะถ้าผมต้องเชื่อคำพูดคุณ... - ยังมีอีกเรื่องหนึ่งค่ะ
ระวังด้วยนะคะ
เจ้านี่มันจะระเบิด ปะทุ หรือพาเราไปสมัยยุคพระเจ้าเหามั้ย
นั่นคือตัวอย่างสุดท้าย จากเลือดของผู้กองสตีฟ โรเจอร์สค่ะ
คุณสตาร์คเกรงว่านักวิทยาศาสตร์ของคุณ จะทำตัวอย่างที่เหลือเสียหาย
ด้วยความพยายามที่จะสร้างเซรุ่มขึ้นใหม่
ซึ่งก็ทำไปแล้ว
พวกคุณคงต้องยกโทษให้เขา ที่พยายามปกป้อง...
ผลงานทางวิทยาศาสตร์ ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของศตวรรษที่ 20
ตัวฮาเวิร์ดเองก็ไม่ไว้ใจฉัน
เขาโกหกเรื่องของที่อยู่ข้างใน
เขาเกือบทำให้ฉันเชื่อว่า ฉันจะช่วยเมืองได้หากขโมยมันมา
คุณถึงเก็บไว้เหรอ เพราะเขาโกหกน่ะ
ตอนแรกอาจใช่ค่ะ
ไม่ก็ฉันไม่ไว้ใจให้ของล้ำค่าแบบนี้ ไปอยู่กับนักลงทุนผู้ยิ่งใหญ่อย่างเขา
แต่จะเอามาที่นี่ก็ไม่ได้อีก
สำหรับเรื่องนั้น ฉันเองก็ไม่มีคำตอบจะให้
ฉันแค่อยากได้โอกาสแก้ตัว ที่จะช่วยให้เขาปลอดภัยมั้งคะ
- ผมเชื่อเธอนะ - ทำไม
เพราะเธอทำอ่อนยวบน่ะเหรอ
จะรู้ได้ไงว่าไม่ได้เสแสร้งอีก เราก็เห็นฝีมือเธอแล้ว
เธอสารภาพทั้งที่มีแค่คำสารภาพของสตาร์ค เธอก็จะรอดอยู่แล้ว
ถ้าคำสารภาพนั้นจริง ซึ่งเธอปฏิเสธ
ถ้าเป็นไปตามที่เธอว่า
คาร์เตอร์ก็ต้องกลับไปใส่กุญแจมือ หากสตาร์คไม่โผล่หัว
เธอยอมสละเลือดของกัปตันอเมริกา
ผมรู้ว่ามันสำคัญกับเธอ นายก็รู้ดี แจ็ค
สำคัญขนาดที่จะให้ถ่านไฟเก่าคุเลยมั้ย
ฉันเป็นคนจับเธอมาเองนะ จำได้มั้ย
ผมว่าเธอพูดความจริงนะ
หัวหน้าว่าไงครับ เชื่อใจเธอมั้ย
ไม่
แต่ฉันเชื่อสัญชาตญาณของซูซ่า ส่งคนไปตรวจตราฝั่งตรงข้ามหน่อย
- แล้วไอฟ์เชนโกล่ะครับ - ฉันจะอยู่เฝ้าหมอเอง
ถ้าผมจะปิดได้มั้ยครับ
- ทุกอย่างเรียบร้อยดีมั้ย - แน่นอน
แค่อากาศมันเย็นน่ะครับ
ได้สิครับ
ผมขอปรึกษาอะไรกับคุณหน่อยสิ
- เรื่องอะไร - ก็แค่เรื่องครอบครัวคุณ
ผมอยากให้มื้อค่ำครั้งนี้ลุล่วงด้วยดี
ผมยังไม่อยากคุยครับ
ได้โปรด ช่วยมีสมาธิด้วย
มีสมาธิอยู่กับประสบการณ์ที่คุณต้องการ และทำให้ความปรารถนานั้นเป็นจริงขึ้นมา
ถ้าคืนนี้สมบูรณ์แบบ มันจะเป็นยังไง
เราเคยมีธรรมเนียมที่ทำร่วมกันอยู่
เราทำอาหารด้วยกัน ลูกๆ ก็ทำด้วย
ผมมักจะย่างไก่ เป็นสิ่งเดียวที่ผมทำได้ในครัว
ลอเร็ตต้าบอกว่าทุกคนชอบกันน่าดู เพื่อทำให้ผมอารมณ์ดี
- คุณไม่ควรไปยืนข้างหน้าต่างนะ - อย่าห่วงเรื่องหน้าต่างเลย
มีสมาธิกับสิ่งที่สำคัญดีกว่า
ถ้าไม่เริ่มหั่น เมื่อไหร่จะได้กินคะ ที่รัก
ภรรยาคุณช่างงดงาม ทั้งครอบครัวนั่นแหละ
ผมรู้
เป็นสิ่งดีจริงๆ นะที่ได้เห็นคุณมีความสุข
ผมอยากให้คุณสนุกกับตัวเอง ฉลองเลยสิ
เพราะหลังจากนี้ เรามีเรื่องสำคัญมากที่ต้องจัดการนะ
นี่คอร์โคราน ที่บันไดเรียบร้อยดี
โอเค จับตาดูทางออกด้วย ถ้าพบพิรุธก็รีบแจ้งเข้ามา
นายก็ด้วยนะ อย่าประมาทล่ะ
นายเชื่อคาร์เตอร์มั้ย
เชื่อสิ
ฉันก็เชื่อ
ฟังนะ ถ้าเธอพูดถูกเรื่องแม่สาวในตึกนี่
แล้วนายไปเจอเขาเข้า ช่วยเหลือตัวเองหน่อยนะ ยิงเลย ฆ่าซะ
- ฉันจัดการตัวเองได้น่า - ซูซ่า
ฉันรู้นายทำได้ แต่พอเห็นเด็กนั่นจัดการเราที่รัสเซีย
ฉันก็ไม่อยากยุ่งกับแบบที่โตแล้วเลย
- คุณสองคนต้องไปกับผม เดี๋ยวนี้ - มีอะไรคะ
คุยที่นี่ไม่ได้ กำแพงมีหู ประตูมีช่อง
เราโดนจับได้แล้วเหรอ พวกเขาเจออะไรฝั่งตรงข้ามเหรอคะ
หยุดพูดซะ
หัวหน้าดูลีย์คะ หัวหน้าดูลีย์
หัวหน้าดูลีย์คะ ขอร้องเถอะ
- เธอใกล้จะคลั่งแล้วน่ะ - ใครก็ได้ช่วยด้วย
ผมจะให้เวลาเธอห้านาที
ทุกคน ฟังนะ ห้องทดลองนี้มีความผิดพลาด ด้านการรักษาความปลอดภัย
บางคนคงรู้แล้วว่าเจ้าหน้าที่คาร์เตอร์ ทรยศหน่วยงานของเรา
และในระหว่างนั้น เธอก็เดินออกไปพร้อมสิ่งนี้ได้
ไม่รู้จะเกิดอะไรขึ้น หากเราไม่สามารถเอามันกลับคืน
ถ้าดวงดี ก็โดนหาว่า สะเพร่าในการดูแลวัตถุละเอียดอ่อน
ถ้าหนักหน่อยก็จะโดนข้อหาจารกรรมและกบฏ
เราจะปิดห้องทดลองจนกว่าการสืบสวนจะจบลง
- ทุกคนไปรายงานตัวที่ห้องกักตัวบี - หัวหน้าดูลีย์ครับ
ผมรับประกันทุกคนที่นี่ได้
เก็บคำพูดไปที่ห้องสอบสวน ไปกันได้แล้ว
น่าประทับใจเสียจริง
คุณนี่มีความน่ายำเกรงเสียจริง
ทีนี้ ผมต้องการสิ่งประดิษฐ์ชิ้นหนึ่งของสตาร์ค
ไอเท็มชิ้นที่ 17
ช่วยมีสมาธิด้วย มันจะอยู่ที่ไหนกันนะ
- ใช่มั้ยครับ - ไม่ใช่
แต่ก็เป็นสิ่งที่ผมเคยได้ยินการเลื่องลือ
ไม่ได้ ห้ามจับเชียว มันเปราะกว่าที่เห็น
ผมกำลังมองหาลังน่ะ
"สตาร์ค อินดัสตรี้ ไอเท็มชิ้นที่ 17"
ไอเท็มชิ้นที่ 17 อยู่นี่ไง
ใช่แล้วล่ะ
นี่คือสิ่งผมต้องการ
หยุดนะ
เจอตัวแล้ว เธอ...
เธอกำลังลงบันไดไป ไวมาก
ขอบคุณมากครับ หัวหน้าดูลีย์ คุณช่วยผมได้มากจริงๆ
ทีนี้ก็...
ขอของของผมด้วยครับ
ผมว่าผมน่าจะเก็บไว้เอง
มีสมาธิหน่อยสิครับ
เราเหลืออีกไม่กี่อย่างแล้ว
รับนี่ไป คุณรู้ว่าต้องทำอะไร
ครอบครัวกำลังคุณรออยู่
คุณต้องการสิ่งที่คู่ควรใช่มั้ยล่ะ
แน่นอน
งั้นคุณก็ต้องมีสมาธิ
เพราะงานของเรามันยังไม่จบสิ้น
เจ้าหน้าที่โดนยิง มีเจ้าหน้าที่โดนยิง
- มาสายนะ - เราโดนจับได้
ฉันรู้แล้ว
ไม่ใช่เรื่องใหญ่หรอก
- เริ่มขั้นตอนต่อไปเลยมั้ยคะ - ยังก่อน
มันถูกเก็บไว้นานแล้ว เราต้องทดสอบดูก่อน
แต่พวกเขารู้เรื่องเราแล้ว
อีกไม่นานนัก พวกเขาก็จะยุ่งเกินกว่าจะมาสนใจเรา
ช่วยด้วยครับ เราถูกจับเป็นตัวประกันในนี้
ไม่มีใครมาหรอก
ผมรู้ว่าคุณเป็นหมาหัวเน่าที่นี่ แต่พวกเขาแทบไม่รู้จักผมเลย
- ช่วยด้วย - คุณจาร์วิสคะ
ถ้าเราเอาโต๊ะนี่ฟาดกระจกคุณจะรู้สึกยังไง
ผมคงรู้สึกยอดเยี่ยมไปเลย
ดีค่ะ งั้นก็ยกขึ้น แล้วพอนับสามก็...
กระทุ้งไปเลย
พร้อมมั้ย
- หนึ่ง - หนึ่ง
- สอง - สอง
เดี๋ยว
เกิดมีคนอยู่หลังกระจกที่เราจะทุบล่ะ
พวกเขาก็คงบาดเจ็บ กระจกคงกระจัดกระจายไป
เข้าใจแล้ว
- หนึ่ง - หนึ่ง
- สอง - สอง
- สาม... - เดี๋ยว
ถ้าสมมติว่าคนอยู่หลังกระจกมีปืนล่ะ
พวกเราก็คงบาดเจ็บ กระสุนคงกระจัดกระจายมา
เข้าใจแล้ว
โอเค
- หนึ่ง - หนึ่ง
- สอง - สอง
- สาม - สาม
- ไม่มีคน ค่อยโล่งอกไปที - ฉันเพิ่งคิดอะไรออก
- เรายังโดนยึดอยู่กับโต๊ะเหรอ - เรายังโดนยึดอยู่กับโต๊ะ
เกิดเรื่องบ้าอะไรขึ้นในนี้
หัวหน้าดูลีย์อยู่ไหน
แม่รู้มั้ยว่าลูกมาทำงานที่โต๊ะแม่
- ผมเอาหนังสือพิมพ์รองไว้แล้วครับ - ก็ดี
ถ้าลูกทำเคลือบโต๊ะลอก พ่อจะสวดมนต์ให้
มีหวังแม่เทศน์จนหูชาแน่
ทำไมกลับเร็วจังคะ ไหนว่าห้าโมงไง
คิดจะทำอะไรคะ โรเจอร์
เปล่าเลย ก็แค่อยากจะเจอคุณ
จู่ๆ คุณออกมาเลยเหรอ
เกิดอะไรขึ้นกันคะ
ผมทำพังเอง ลอเร็ตต้า
ผมจับคนได้คนหนึ่ง แล้วผมก็ปล่อยไป
เขาเดินออกไปจากตึก ผมได้แค่ยืนมอง
- แล้วคุณจะทำยังไง - ก็ไม่รู้สิ
ผมว่าผมควรจะโกรธ กลัวหรืออะไรสักอย่าง
แต่ผมไม่สนเลย
ผมแค่อยากจะกลับบ้าน
ให้ผมกลับบ้านได้มั้ย
หัวหน้าดูลีย์
หัวหน้า
เป็นอะไรมั้ยครับ
พระเจ้าช่วย
นิ่งๆ นะ ทุกคน ถอยห่างออกไป คุณคาร์เตอร์ครับ ถอยมาด้วย
- คุณธอมป์สันครับ ถอยเถอะ - เขาไปแล้วใช่มั้ย
- นั่นคืออะไร - ต้นแบบชุดเกราะระบบใหม่
ถอดยังไงเนี่ย
คงไม่ง่ายขนาดนั้นหรอก อย่าจับเชียว
มันออกแบบมาให้เป็นแหล่งความร้อน สำหรับฤดูหนาวแถวชายแดนยุโรปด้วย
ถ้าไปปิดกั้นชุดเกราะ จะทำให้แบตเตอรี่ที่สร้างพลังเองปะทุขึ้น
ของพวกนี้มีไม้เด็ดทุกที
แหล่งพลังงานยังอยู่ในขั้นทดลอง มีอานุภาพมากและรุนแรงมากครับ
มันยังคงร้อนเกินไป และส่งผลค่อนข้างรุนแรง
- รุนแรงแค่ไหน - ระเบิดตัวครับ
ไปตามพวกนักวิทยาศาสตร์มา
"ขอเวลาหาของเพิ่ม คำสั่งใหม่ ฆ่าเพ็กกี้ คาร์เตอร์"
รู้สึกยังไงบ้าง หัวหน้า
ร้อนระอุเลย
เขาแทรกซึมความคิดฉันได้
ทำให้ฉันขโมยของจากห้องทดลอง
อย่าปล่อยให้เขาคุยด้วย
ถ้าคุยด้วยเมื่อไหร่ก็จะโดนครอบงำ
ตะขอพวกนี้มันล็อกอยู่อย่างที่ผมบอกไป
เป็นสิ่งที่ทำให้ระบบเริ่มทำงาน
ถ้าไปรบกวน จะไปกระตุ้นวงจร แบตเตอรี่และเร่งปฏิกิริยา
- มันทำมาจากอะไร - สารประสมที่คุณสตาร์คคิดค้นขึ้นมา
- ตัดออกมาได้มั้ย - ผมว่าเราคงไม่มีเวลา
- ถ้าไปรบกวนวงจร... - จะไปเร่งปฏิกิริยา รู้แล้ว
หาน้ำแข็งมาประคบเถอะ อาจจะทำให้แกนกลางเย็นลงได้
เกราะนี้ทนทานต่อทุกปัจจัยภายนอก ไม่ว่าจะอาวุธหรืออุณหภูมิครับ
- บ้าจริง ฮาเวิร์ด - ตายละ มันลวกผิวเขาแล้ว
ระยะสุดท้ายแล้ว เราไม่มีเวลาแล้วครับ
- ผมไม่รู้ว่าจะทำยังไง - หมายความว่าไง
ก็แปลว่าผมไม่รู้จะทำอะไรไง
แต่ฉันรู้ว่าต้องทำไง
ช่วยฉันหน่อย
ไม่นะ
บอกเมียฉันด้วย
บอกเธอด้วยว่าฉันขอโทษที่พลาดมื้อค่ำ
และพวกนาย...
สัญญากับฉันว่าจะจับไอ้เลวที่ทำแบบนี้ให้ได้
พูดสิ
เราจะจับให้ได้ค่ะ
ต้องแบบนี้สิ
- หัวหน้า - จับเขาไว้
หัวหน้า
เกิดอะไรขึ้น
พวกมันเล่นงานหัวหน้า
ฉันเป็นคนทำเอง
ไอฟ์เชนโกพาฉันไปหาเขา เพื่อที่ฉันจะได้พาเขามายังเอสเอสอาร์
นี่เป็นความผิดของฉัน
ไม่หรอกครับ คุณคาร์เตอร์
นี่ไม่ใช่ความผิดของคุณ
นี่คือสิ่งประดิษฐ์เฮงซวยของคุณสตาร์ค
คุณพูดถูก
เลอไวอาธานมอบหมาย ให้ลีท แบรนนิสมาขโมยอะไรบางสิ่ง
สิ่งนั้นคืออะไร
เลือด
"เปิดทุกวัน มีการแสดงทุกคืน"
เยี่ยมเลย เดี๋ยวมีเด็กร้องขึ้นมาตอนดูหนัง
อย่าไปสนใจเขาเลยจ้ะ เธอ
เด็กซ์เตอร์ ทิ้งขยะตัวเองให้ถูกที่สิ
ไม่เอา ให้คนอื่นมาเก็บแทนสิ
เด็กซ์เตอร์ ถ้าทุกคนทิ้งขยะลงทางเดินล่ะ
ปล่อยฉันลงไปนะ ปล่อยฉันสิ
- ปล่อยฉัน - อย่าลืมนะ จงทิ้งขยะให้เป็นที่
คุณว่าจะได้ผลมั้ย
ฉันเคารพในสิ่งประดิษฐ์ของคุณสตาร์ค
เราต้องหาว่าไอฟ์เชนโกเอาอะไรไปด้วย
ค้นให้หมดทุกลัง
ไอเท็มชิ้นที่ 17 หายไป
เอาล่ะ มันเอาไว้ทำอะไร
ผมก็ไม่รู้
หยุดไอได้แล้ว
วนรอบตึกรอบสองรอบ ฉันก็พอเข้าใจได้
สามรอบก็ยังพอไหวอยู่นะ
แต่หกรอบเนี่ยนะ
ทั้งที่ฝั่งตรงข้ามก็มีที่จอด
กลายเป็นว่าเราพลาดช่วงต้นของหนังไปเลย
แค่เพราะมีคนไม่อยากจ่ายค่าจอดรถ
คำบรรยายโดย อุเทน ตะวังทัน